这是一个记忆测试游戏。
第一页：有3个按钮可以进入3个类型游戏，。每个按钮后面跟一个问号按钮点击可以介绍3个游戏怎么玩。右上角有成绩按钮。
成绩页面：成绩按钮点击进入成绩页面，显示游戏成绩。成绩窗口的成绩可以删除,只显示最好的3次成绩,点击游戏按钮统一进入设置界面.第一个游戏有
设置页：显示内容是数字、字母还是数字加字母,设置初始长度从几位数字开始,默认是数字和6位下发对应选择的不同，显示当前选择下的最好成绩。
游戏页：
第一个游戏比如，设置是纯数字长度6个，就显示6位数字6秒然后隐藏。玩家填数字提交，正确就继续游戏，显示6位新数字6秒，正确就升级游戏7位7秒，连续两次正确就进入下一等级。连续两次错误就结束游戏记录成绩，游戏中没有两次正确就结束游戏。
第二个游戏是记忆时间定长为8秒比如，设置是纯数字长度6个，就显示6位数字8秒然后隐藏。玩家填数字提交，正确就继续游戏，显示6位新数字8秒，连续两次正确就升级游戏7位8秒，连续两次正确就进入下一等级。连续两次错误就结束游戏记录成绩，游戏中没有两次正确就结束游戏。
第三个游戏是一分钟计时游戏比如，设置是纯数字长度6个，界面有60秒倒计时，点击回答按钮后隐藏6位数字倒计时暂停。玩家填数字提交，倒计时继续显示新6位数字，游戏一直都是6位数字，60秒结束再填入一次数字并提交后游戏结束。